Les éléments graphiques :



Page d'accueil:
-nom du jeu	Zombie Attack / Rise of Zombies / Zombie salyer ?
-lancer le jeu
-backgroung: arbre, lune, monstre ? 

page de chargement ?

-écran des régles
-écran des scores en fin de jeu

page de jeu :
-Une terrain en 4 parties
-pts gagnés
-vie
-monstres	zombies "normaux" = 1 point / zombies "spéciaux" = 2 points (invoqués aléatoirement durant la phase de jeu) / enfants (?) = -1 point
-monstre de décors
-lune		rotation de la lune au fur et a mesure de la game ?
-fond sombre

Game Over:
-fantôme 
-Game Over



//fin du fichier